Предположим, вы пишите программу для on-line магазина
(за основу можно взять проект с товарами, который мы уже писали).
У каждого товара есть наименование, артикул, цена и т.д.
Ваша программа должна предлагать пользователю выбрать,
как бы он хотел сортировать товары и в зависимости от
выбора пользователя, выводить список товаров в нужном порядке.


Подсказки на следующей странице:
Посмотрите домашнюю работу от 12.01.2023. Ваш код может
быть организован аналогично.
Вам необходимо использовать знания о Comparator


Еще подсказки на следующей странице …..
Создайте классы товаров: Food, Electronics, Clothes …….
Создайте родительский класс,
например Product объединяющий все товары
Создайте массив Product[]
Создайте несколько классов,
которые implements Comparator<Product>
Создайте метод который в качестве параметра
получает массив (или лист)
из Product и Comparator<Product> и
вызывает сортировку используя
переданный компаратор.
Реализуйте метод, который предлагает пользователю выбрать способ
сортировки и создает соответствующий объект класса,
имплементирующего Comparator<Product>



