Проработать код задачи разобранной в классе

Предположим мы разрабатываем некую систему для хранения и обработки
данных  о бронирование номеров некого отеля. Естественно, номера в гостинице
делятся по категориям (например, Standart room, Superior, Sute). Естественно от
категории могут завесить разные параметры, например цена за ночь. Наша систем
должна хранить данные о брони. (Тк. работа с датами не была затронута, для хранения
дат можно использовать, когда то написанный класс MyDate). Естественна любая бронь
может быть оформлена, отменена или реализована, т.е. номер предоставлен. Естественно,
система должна быстро предоставлять информацию о бронированиях того или иного клиента.
Вам необходимо придумать и реализовать объектную модель и соответствующие методы.
